令人期待嘅新偶像湯瑪，貓耳仔好可愛
豈有此理，就係呢個人個首新歌
拍咗通通首歌嘅頭啊，入咗江湖榜第八位喇
真係激氣啊，佢有啲咩好啊
除低咗隻貓耳，通街都係呢啲噉嘅貨色啦
咪就係囖，帶對貓耳仔喺度爛得意噉
不過如果通通佢都肯帶貓耳仔嘅
話呢，我諗佢嘅人氣一定經過而家好多
爆晒燈都遲啊
你喺度講乜嘢啊，通通就算冇貓耳呢啲噉
嘅嘢，佢個樣都已經好壞到殺死人啦
高仔啊，你都應該覺得貓耳仔係一樣
令人心動嘅嘢嚟嘅，呢樣嘢你冇得否認啊
你首先要接受呢一點
噉先要有計傾㗎喎
通通佢個樣冇再生得好可愛
而家唱歌仲好好𠻹但係你都要承
認，喺呢個年代
淨係靠呢樣嘢係衰唔到位㗎，唔夠人哋嚟㗎
認你個頭啊，你個死祭居然喺度同我
講埋晒啲噉嘅嘢，你咪以為我唔知道
你賣咗嗰隻嘢嘅寫真集啊
嗨…呢次只不過係信守
conference噉做嘢啊…
瑾嘈
暗藏，進滿瞳親衞隊嘅釋使條件係乜嘢？
你講啊
他嘅隊員
絕對唔可以重拍頓東嬰兒嘅偶像啊
隊長，你佢話啲我Anne下來啊
講得冇錯
De ukum
你自己身為幹部，居然破壞規矩
我判你查…比高隆支grown之
人umm你哋用嚟諗乜嘢㗎？
請你兩手…
做乜嘢啊？
依然陪我去飲飯貝喇，小姐
你走開啊
唔好諗低叔叔一個人啦
我都想揾個人陪下我傾下偈𠺢嘛
好討厭啊
呢度又有個醉酒佬
最近啲成年人真係吖
細鳳一吓
你聽我講喇
我真係好慘㗎
我好可憐啊
我班手下一個二個通通都係廢人
一啲用都冇啊
你走開啊
都黐埋嚟口臭啊
正衰人啊
你點可以話人哋臭㗎？
你走開啊
你別衝
有冇人？
有冇人救我啊？
哎吔
貓耳有咩噉好啊？
我屋企樓下就住咗個貓耳人喇
佢成隻怪獸噉㗎
嗰啲噉嘅貓耳活得到嘔啊
仲話令人心動
我話啲貓耳全部燒晒佢就啱喇
請問…咩事啊？
睇唔到我好唔得閒㗎咩？
真係好多謝先生你救咗我啊
你係個好有勇氣嘅人啊
你真係…好有型啊
貓耳呢樣嘢…
貓耳呢樣嘢…好令人心動啊
不是…
不比較好理會天分嗰個開始
我都好喜歡食咗廚我們
vegetables養魚飯50歲生計
韓國456自分が居る所をい
つも仮の場所だと逃げて逃
げて夢の世界へ君の声を抱
きしめる我哋返嚟喇
戀愛係唔需要説明書嘅新伯…
嗰個係鼻哥嚟㗎，你做咩啊？
而家係咪嫌我煮嘅嘢唔好食喺度
冇聲抗議喎，唔係…噉呀？唔係噉
係噉呀？對唔住啊
我發緊嘅好逗你有啲咩事啫最近見你奇奇怪怪噉
硬硬都有同我講過佢話你最近少咗疾人喇
你一定要加油疾多啲人喇
多兩個普通嘅傻瓜冇所謂多咗你就
會世界末日㗎啦，對唔住啊，真
係啊呢個時候唔應該講對唔住
應該要疾下我例如話你呢條友講
嘅嘢先令世界末日喇
噉囖對唔住啊，係噉我講多次喇，你條友講嘅
你叫邊條友啊？
我究竟有咩唔妥？
自從嗰次之後
我成日諗起嗰個女仔，點解個心會咁痛？
好辛苦啊，無論我做乜嘢都好
我都會諗起嗰對貓耳
我竟然對通通以外嘅女性產生呢一種感覺
貓耳實在太可怕喇
唔得唔得唔得…
我哋痛痛係一條心㗎，我絕對唔可以變心
先生，多謝你噉幫我
我想報答你，可唔可以講佢哋址我知啊？
雖然佢係噉樣講，但其實
所謂嘅報答，會唔會係以身相許之旅呢？
唔得唔得唔得唔得…
我係自言門通真為隊隊長
自篡身罷，我係絕對唔可以變心㗎
唔好再犯埋晒啲百惡人夢啦
直到而家生存咗16年
都唔係遇過噉好嘅事
要腳踏實地，尋找適合自己嘅夢
冇錯，好似我呢種平平冇奇嘅男仔
早晨啊
點啊，阿安，噉嘢係咪好型呢？
喂…你唔好善意攞人哋啲嘢嚟玩啊
啲嘢係寄畀新伯嘅，快放返入盒度喇
做咩喎，阿安你自己咪有嘅善處啦？
自己攞個喺入面嘅蛋糕嚟食
我食蛋糕點同你啊？
食咗落肚死冇對症，我點講都得
哎吔，死喇…新伯差唔多返嚟㗎喇
放我入去啦
有冇搞錯啊？
全部你食晒，我一啖都未食過喎
好…好好味啊
最衰都係你
你哋食個蛋糕好小心𠺢嘛
食到好似冇食過噉嘅
而家你噉食法，搞祸晒我計劃喇
冇計喇，呢度再食多少少
喂，你都要幫手啊
嗯，食得圓啲啊
食到好似個細個圓形蛋糕噉啊
喂，唔係啊，唔係呢種圓形啊
圓柱形啊
嗯
弊喇，得返咁少搞到成支百力滋噉喎
知唔知百力滋點解噉好食啊？
就係因為佢少
原來係噉
唔記得波板糖都噉好味喇
人生都係同樣道理㗎咋
好啦，執好啲嘢先
點解先至開人哋嘅包裹啊？
人哋究竟知唔知道有啲嘢係唔可以做㗎？
哎吔，辛伯啊
你返咗嚟就唔該出句聲喇
世界冇神一拳撿埋嚟，噉咪好玩咩你估？
粒相都唔出偷襲，好陰濕㗎
你哋而家做嘅有光明正大咩？
其實，我哋兩個乜嘢都冇睇過㗎
淨係攞出入面個蛋糕出嚟食啫咩？
真㗎，我哋冇睇過你嗰封信㗎
信
就係呢封喇
雖然係爛咗少少，不過你唔好誤會啊
佢寄嚟嗰陣已經係噉㗎喇
我哋冇打開過嚟睇㗎
我哋唔知道入會嗰件事㗎
入會
為咗報答，你自己係幫過我
於是我就揀咗一份自己覺得適合
至川先生寄嘅畀你喇
雖然係一樣好冇聊嘅嘢
但如果你肯帶嘅話，我會好開心㗎
如果你唔介意嘅，希望可以再見到你啊
我想再次正式同你講聲多謝
如果你想見面就打給我
我等緊你嘅電話㗎
喺嚟未先
唔係啩
係嗰個女仔
希望再見面噉即係約會
點做好啊？
我從嚟未試過約會，應該點做好呢？
慢住先，呢隻唔係真係約會嚟嘅呢？
慢住，就算呢個真係約會
我真係可以去咩？
身為戰門通親衞隊隊長
慢住，就算真係好鍾意通通
佢始終係高級可怕
點開眼白白，就噉放棄眼前呢個機會啊
慢住
呢個真係想去約會嚟咩？
我認約絕對唔係變身
今次係去調查
我要親身去體驗下打敗軍
曹嘅貓耳有啲咩噉可怕
為咗今後唔再發生果種慘劇
有必要調查下
冇錯，今次係去調查
但係好可惜我嘅戀愛經驗值係零
喺體會貓耳之前
我被擊落嘅可能性係非常之高
我要説明書
唔係，我噉樣做唔係為咗追女仔
今次係去調查
要揾個經驗豐富嘅人向佢請教應佢點樣做
但係，硬硬佢嗰啲戀愛經驗唔方好得去邊
至於上落，佢淨係食得食
姐姐，雖然喺夜店嗰度做嘢
但係一啲戀愛經驗都冇
話就話要喺婚前收住貞操
佢噉樣點會有人要？
其他人？
哎吔，喺我周圍可以教我嘅人？
一個都冇
我喺電車由色狼手上救咗個女仔
佢話想報答我，想同我見面
噉算唔算係約會啊？
另外，所謂嘅約會即係點啊？
與其求嗰班蠢材，我不如上網問其他人
雖然唔係好識用電腦，不過冇計喇
喺呢度，可以聽到不同嘅人嘅意見
而且關乎戀愛嘅話，題
對住熟人會怕抽講唔出口𠺢嘛
我…咁快就有回應？
犀利啊
真係有人睇㗎喎
個網名係…Foodpunch冇事？
電車冇事
呢度並唔係討論戀愛forum
而係冇事，高膚信念嘅forum
你post錯咗版，即刻離開
呢個Foodpunch冇事
好似好嬲噉喎
唔好意思啊，Foodpunch冇事
我其實對呢方面唔係好熟悉
不過，我而家真好煩惱啊
你可唔可以幫下我啊
Foodp unch冇事？
我唔係叫Foodpunch冇事
我叫阿貴
噉你就冇改冇名啊
而且仲係我識得嘅人
佢喺呢個forum度做緊乜嘢啊？
Foodpunch冇事即係點解唧？
呢個Foodpunch冇事
心洗噉嬲呀？
係人爭到死
真係想揾佢出嚟打佢獲金啊
我…有其他人啊
墮落天使柴冇事？
你唔好噉過分好喎
呢度只要係冇事
就可以自由發表言論嘅forum
順帶一提，我就係被稱為持劍小世事
靚女又隨便嘅女冇事
係女仔啊
呢個人應該會聽我講啊
墮落天使柴冇事
16年嚟，我都未試過有女朋友
好似廢物噉嘅男仔
我唔識得點樣同女仔相處啊
我應該點做好啊？
我想聽下女性嘅意見
可愛嘅小朋友
好啦，就等姐姐一步…噉教你喇
咦
你日白痴嚟啊，以為我女仔嘅
喂
笑乜嘢啊
計數收錢啊
不如我哋又出嚟見噉面啦
點解會噉𠸏？
有咗好唔舒服嘅感覺
係噉我哋約喺邊度見面？
有咩改錯啊？
Foodpunch冇事
噉呢度唔係冇事談吓信念嘅forum咩？
騙你啊，白痴
你未成細仔溝唔到女啊
致福
連百人喺度做乜嘢啊？
睇清楚啲…
局長，第一件事喇
崇平大叔佢因為涉嫌唔係色狼
所以畀人拉咗
見唔到佢做緊嘢㗎咩？
遲啲先唔講啊
到底係邊一個啊？
既然用過同我差唔多嘅名
簡直離晒鋪啊
係你跟我先啱啊
你改名啊
你改先噉喎
噉都咬餐死
都係唔得啊，係你個即係會關心
自己嘅年代，我哋微不足道嘅煩
惱，又點會有人願意肯聽啊
我真係越嚟越到好厭自己啊
做樣樣嘢唔運過嘅人都唔識得做
完全聽晒人講去做，冇啲主見
好似我啲噉嘅人，根本冇資格戀愛
電車冇事，你究竟喺度驚啲乜嘢啊？
乜嘢令到你噉驚啊？
銀色冇事？
你好驚我一會失敗呀？
好驚畀人飛？
噉你真係噉驚受傷咩？
你個蠢材
我…係阿銀？
點解佢會知道呢件事𠸏？
唔通佢喺呢度？
我…
其實人會恐懼嘅有兩種
就係死亡同埋羞恥
想克服死亡係傻瓜先會做嘅事
但係想克服羞恥嘅人，我冇辦法恥笑佢
我鍾意呢一種傻瓜，豁出一齊衝過去啦
電車冇事
你唔使驚會羞嘅
如果真係羞咗嘅，你同事亦都會變得更強
去啦
電車冇事
順帶一提，我個眼亦都係…
喺嗰種情況下得到一個非常可愛嘅女朋友
只要佢嘅職業就係殺手
戴眼鏡身材出眾，真係非常可愛嘅
而家就喺我身邊，一邊等緊我
一邊疊我，真係好幸福啊
順帶一提，睇過呢段留言嘅人
如果唔將小元同阿銀拍拖嘅訊息
三日內發放10000次
四日後夜晚12點，就會畀小元解決
你唔好唔信啦
我個朋友，睇過呢段訊息冇發放
四日後佢就下落不明喇
係真係吖
請問， Foodpunch先生
你睇唔睇到啊？
如果睇到嘅，不如我哋合作
每人發放5000次喇，好唔好啊？
明白
睇嚟有好多嘢需要商量下只得喇
不如我哋兩個見一次面啦
聽日下午一點，我喺家康罪前面等你
我知道喇
我會用左手拎住
Fruitp unch去應讓
Fruitpunch先生
請你用右手拎住Fruitpunch企喺度等啦
明白
喂…呢個靚仔當而家係打仗呀？
擲行曬馬，起晒槓噉？
原來因為呢件事
唔怪得佢最近嘅態度咁奇妙，根據封信所講
個女仔差唔多到㗎喇
件事就係噉喇，你而家可以放心喇
拿淋散水喇，冇謂阻住晒
我唔走
呢個可能會係將來丹下至川家繼承
人嘅女仔，我要親眼見過至安樂
手畫都未有得撇喇
使唔使佢咁長遠啊？
成個大嬸噉
真係吖
如果個女仔個個性唔好嘅話，噉點算啊？
噉我屋企第時咪會有婆媳九分啦
你玩完未啊？
你係佢家姐嚟㗎咋
有個女仔嚟緊喇
子川先生
好對唔住啊
有頭先行張路離遲咗…
喂
嗰對咩嚟㗎？
嗰對係咪貓兒啊？
冇人同我講嘅
冇所謂啦，我係冇分界限，超越星際
唔好講笑啦，我最憎係貓㗎喇
我百分百愛狗嘅一族嚟㗎
睇住
1000030
其實貓同狗都係差唔多啫
1001970
而且咁遠望過去，或者係狗耳都唔定呢
1004950
就算係狗都唔得啊
1006330
如果取隻狗入門
噉我哋子川家嘅繼承人就係狗嚟囖
1009430
佢哋敗人噉唔犯啊
1010550
咩嘢你都講晒啊
1011490
你打橫嚟講佢
1012690
根本就係你唔捨得個細佬，放唔開佢
1015270
我仲以為係身壁要黐住個家姐
樣嘢都依賴你
1018370
點知原來係你有戀弟情意結咋
1021130
而家邊個有戀弟情意結啊
1022631
我呢啲噉受歡迎嘅女仔
邊可能鍾意自己細佬啊
1025650
你搞唔到佢受歡迎？
1029130
請問，你係咪
Fruit Punch武士？
1032470
係啊
1033210
原來你一直都係企喺隔籬啊
1035710
你之前咪會用左手拎住
FruitPunch，但係你而家用右手喎
1039750
唔好意思啊
1040890
我用咗對方嘅視點嚟諗下嘛
1043210
唔好意思，我喺forum
到講咗好多失禮嘅説話
1046690
我就係Fruit
Punch武士，多多指教
1048950
不過今次真係搞出禍喇
1051250
三日點樣發放段落呢？
1052630
傳訊息10000次喎
1054310
我就係Fruit Juice
1062330
小姐，你杯檸檬茶，請問用
1066370
話時話，我哋跟佢哋跟到嚟呢度
係噉鴿住佢哋點樣拍拖，點樣談
1071331
情，好似好衰噉樣啊
1073870
收聲啊
1074810
狗仔嘴梗係你跟到天高啊
1076730
好吵啊
1077730
你兩個唔好一齊吵得唔得啊
1080720
狗仔，佢哋做乜嘢啊？
1081491
對啊
1083230
新白先生，嗰度係眼嚟㗎
1086230
新白先生
1089170
1092310
你冇事嘛，你覺得點啊？
1095630
你有冇鹿親啊？
1097250
我冇事啊，我而家好有事啊
1102470
你似嘢嘅眼神，已經將我心完全消融
1106590
可惡啊
1107670
貓兒真係好可惡啊
1109050
咁可愛嘅女仔
點嘅身上會有咁可愛嘅嘢㗎？
1112450
某程度上，你又可以算係武器
唔係，係另一種性質嘅武器
1117430
君曹，我而家明白你畀貓兒
吸引住嘅心情係點喇
1122030
貓兒好犀利，貓兒萬歲
1124570
我係一個蠢材，一直乜嘢都唔知道
1128110
其實畀人打嗰個應該係我最啱啊，君曹
1132360
我係一個卑鄙小人
1134950
其實，我根本就冇資格睬呢度約會
1138870
係喇，新伯先生，上一次
真係好多謝你救咗我啊
1143610
我其實，冇諗過你真係會嚟
所以見到你，我真係好開心啊
1148390
我想正式同你見面多謝你
而其話想多謝你，其實，我想再同你見面
1155210
嗰度，係眼嚟啊
1156370
咦
1156770
1156990
畀喇
1157470
真係梁俊喇
1158390
我做咩啊？
1159570
我對唔住啊
1160810
我到底有咩唔妥呢？
1162770
真係奇怪啊
1164030
我覺得我心跳得好快噉樣啊
1169450
停啊
1170410
你停啊
1171930
冇做啲咁可愛嘅動作啊
1174210
讀正死願
1176640
好似按摩師噉，一野讀中死願
1178450
你哋做乜嘢啊？
1179850
我寄畀你嘅貓耳
你真係有帶住佢嚟，我好開心啊
1184110
對貓耳係我揀出可能先至揀到㗎
我嘅夢想係同鍾意嘅人以情嚟咗一齊行街啊
1190790
攞啲出嚟𠻹啊
1193450
喂，你倆喺度做乜嘢啊？
1195350
唔好唔可以收斂下啫？
1196550
你哋有冇…
1197570
點會咁硬呢？
1198970
呢仲有咩感覺啊？
1200210
真係要劈呢個女仔就越硬火爆啊
1202330
我而家應該點做啊？
1203571
我應該點做之好？
1204930
心裏面出現咗好危險嘅想法啊
1206950
殺咗佢
1207510
我想殺咗佢啊
1209470
死喇
1210990
哦，一齊行街啫，唔係咩咁大件事
1213650
不如我哋而家就去行下啦，好唔好啊？
1216650
真係𠸏？
1217550
真係冇問題呀？
1218830
太好喇，睇樣係講出嚟
1221130
咦，點解會噉樣呢？
1222690
我哋而家睇嘢好夢噉啊
1225170
係噉你就一生都睇唔到喇
1226910
一生都睇唔到就最難喇
1228630
最好就係話鬼咗
1229950
請問，我可唔可以拖住你隻手啊？
1233130
嚟吖
1241390
噉嘅情形，環睇點睇都似係喺度約會
1244850
拖住佢隻手，個心又跳得咁快
1248790
哎吔，點解我行咗嚟呢條街度㗎？
1251750
真係衰啊，佢會唔會以為我係想…
1255030
兩個人單獨相處
或者係想去冇人嘅地方呢？
1258330
係喇，艾路美斯
呢條街好似冇乜嘢睇，又冇乜嘢行
1263090
不如我哋行返出去大街咯
1265860
新柏先生，我因為開心得滯
而家有少累攰啊
1271125
我屋企就係呢頭附近㗎咋
不如去我屋企度坐下
1276030
咁啱，阿爸阿媽都唔係喺度喎
1280270
唔係啊
1281350
點解突然間發展到噉樣𠸏？
1284250
我哋先第二次見面，唔通係…高中形式？
1288670
雖然聽聞最近啲年青人好亂嚟
簡直亂到好似七角噉亂咁…
1293870
唔得㗎
1294910
我唔可以做呢啲嘢
1296290
雖然同個咁好愛嘅女仔
再進一步係求之不得
1299790
但係我而家仲係未成年㗎
而且呢一套係卡通片嚟
1303590
原本已經隨時有可能被調嚟J2
如果呢個時候收到家長或者老師之類
1308610
嘅投訴，呢個節目肯定會
被人要斬冇得報㗎喇
1315250
做乜嘢啊？
1316470
媽屋企好奇怪咩？
1318170
唔係
1318850
一啲都唔怪啊
1320550
入嚟啊
1325650
閉喇
1326210
大膽喇
1327110
奶嘢喇
1327870
再唔諗辦法解圍，就唔應該唔要斬
1332110
請你…慢慢沖啊…我會…
一直喺皮入面…等你㗎…
1341430
話知你要唔要斬啊
1343050
都嚟到囖
1343940
我唔會返轉頭㗎喇
1345590
就算係卡通噉又點啊？
1347570
我哋嘅製作人員肯定會用類似
生物教學節目嘅描寫方法嚟過關
1352570
冇問題嘅
1353430
絕對冇問題嘅
1356770
藍子漢
1357670
子村森伯
1358910
要變成真正嘅男人
1381240
藍子漢藍子漢…就係Tofu
1403640
去完ricto
1462060
君と僕を進め行く…君と僕を進め行く…
1471960
字幕by索兰娅